Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-accessibility-guide/*/*.po
Languages: zh_cn

source: A spin box is a control that allows you to type a numeric value or select a value from a list of all possible values.
zh_cn: 微调按钮框是一种控件，您可以输入一个数值或从列表里选择一个值。

source: Sample Spin Box
zh_cn: 微调按钮框示例

source: Sample spin box. Contains a text box and up and down arrows.
zh_cn: 微调按钮框示例，包含一个文本框和一个向上向下的箭头按钮。

source: The keyboard shortcuts that you use to navigate the text box area of a spin box are listed in <xref linkend="keynav-28"/>. The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate the up and down arrows in the spin box:
zh_cn: 访问微调按钮框中文本区域的快捷键，列出在：<xref linkend="keynav-28"/>。下表列出了可以用来访问微调按钮框中箭头按钮的键盘快捷键：

source: <keycap>up arrow</keycap> or <keycap>down arrow</keycap>
zh_cn: <keycap>上方向键</keycap> 或者 <keycap>下方向键</keycap>

source: Increase or decrease the value of the spin box by a small amount.
zh_cn: 把微调按钮框中的数值，增大或减小一点。

source: <keycap>Page Up</keycap> or <keycap>Page Down</keycap>
zh_cn: <keycap>Page Up</keycap> 或者 <keycap>Page Down</keycap>

source: Increase or decrease the value of the spin box by a large amount.
zh_cn: 把微调按钮框中的数值，增大或减小许多。

source: Navigating Drop-Down Lists
zh_cn: 访问下拉列表框

source: for drop-down lists
zh_cn: 使用下拉列表框

source: A drop-down list is a control that you use to select one of several available items. The drop-down list contains a button that you use to display the available items.
zh_cn: 下拉列表框是一种控件，您可以用它选择一个或几个可用的项目。下拉列表框包含一个显示可用项目的按钮。

source: Sample Drop-Down List
zh_cn: 下拉列表框示例

source: Sample drop-down list.
zh_cn: 下拉列表框示例

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate a drop-down list:
zh_cn: 下表列出了您可以用来访问下拉列表框的键盘快捷键：

source: This key performs one of the following functions:
zh_cn: 这个键执行下面的一个功能：

source: If the drop-down list is not open, this key opens the drop-down list.
zh_cn: 人工下拉列表框没有打开，此键将打开下拉列表框。

source: If the drop-down list is open, this key accepts the current selection and closes the list.
zh_cn: 人工下拉列表框已经打开，此键将接受当前选择项并关闭列表。

source: Select the previous list item.
zh_cn: 选择列表中的前一项。

source: Select the next list item.
zh_cn: 选择列表中的后一项。

source: Close the list without changing the selection.
zh_cn: 不改变选中的，关闭列表。

source: Navigating Drop-Down Combination Boxes
zh_cn: 访问组合框

source: for drop-down combination boxes
zh_cn: 使用组合框

source: A drop-down combination box is a text box with a drop-down list attached.
zh_cn: 组合框是一个文本框和一个下拉列表的组合。

source: Sample Drop-Down Combination Box
zh_cn: 组合框示例

source: Sample drop-down combination box. Contains a text box and an arrow button that you click to display the drop-down list.
zh_cn: 组合框实例。包含一个文本框和一个箭头按钮，您可以点击它显示下拉列表。

source: When the text box has focus, use the keyboard shortcuts that are listed in <xref linkend="keynav-28"/> to navigate the text box area. When the text box has focus, you can also use the keyboard shortcuts in the following table to navigate the drop-down list area:
zh_cn: 当文本框获得焦点，可以使用这些键盘快捷键：<xref linkend="keynav-28"/>，来访问文本框区域。当文本框获得焦点，您也可以使用下表列出的键盘快捷键来访问下拉列表区域：

source: Select the previous item from the drop-down list without displaying the list.
zh_cn: 不显示下拉列表，选择列表里的前一项。

source: Select the next item from the drop-down list without displaying the list.
zh_cn: 不显示下拉列表，选择列表里的下一项。

source: Open the drop-down list.
zh_cn: 打开下拉列表。

source: When the drop-down list has focus, you can use the keyboard shortcuts that are listed in the following table to navigate the drop-down list:
zh_cn: 下拉列表获得焦点时，您可以使用下表列出的键盘快捷键来访问下拉列表：

source: Select the first item in the list.
zh_cn: 选择列表的第一项。

source: Select the last item in the list.
zh_cn: 选择列表的最后一项。

source: Select the item at the top of the current list view.
zh_cn: 选择当前列表视图顶部的项。

source: Select the item at the bottom of the current list view.
zh_cn: 选择当前列表视图底部的项。

source: Accept the current selection and close the drop-down list.
zh_cn: 接受当前选择项，然后关闭下拉列表。

source: Scroll to the left of the list, if required.
zh_cn: 卷动到列表的左边，如果需要的话。

source: Scroll to the right of the list, if required.
zh_cn: 卷动到列表的右边，如果需要的话。

source: Navigating Sliders
zh_cn: 访问滑块

source: for sliders
zh_cn: 使用滑块

source: A slider is a control that you use to set a value in a continuous range of values.
zh_cn: 滑块是一个控件，您可以使用它来设定连续范围的数量。

source: Sample Slider
zh_cn: 滑块示例

source: Sample slider. Displays a slider control that you can move left or right.
zh_cn: 滑块示例，显示一个滑块控件，您可以向左或向右移动它。

source: The following table describes the keyboard shortcuts that you can use to navigate a slider:
zh_cn: 下表讲述了可以用来访问滑块的键盘快捷键：

source: <keycap>left arrow</keycap> or <keycap>up arrow </keycap>
zh_cn: <keycap>左方向键</keycap> 或者 <keycap>右方向键</keycap>

source: Move the slider left or up by a small amount.
zh_cn: 向左或向上移动滑块一点儿。

source: <keycap>right arrow</keycap> or <keycap>down arrow</keycap>
zh_cn: <keycap>右方向键</keycap> 或者 <keycap>下方向键</keycap>

source: Move the slider right or down by a small amount.
zh_cn: 向右或向下移动滑块一点。

source: Move the slider left or up by a large amount.
zh_cn: 向左或向上移动滑块许多。

source: Move the slider right or down by a large amount.
zh_cn: 向右或向下移动滑块一点儿。

source: Move the slider to the maximum value.
zh_cn: 移动滑块到最大值。

source: Move the slider to the minimum value.
zh_cn: 移动滑块到最小值。

source: Navigating Tabbed Sections
zh_cn: 访问标签面板

source: for tabbed sections
zh_cn: 使用标签面板。

source: Sample Dialog with Tabbed Sections
zh_cn: 标签面板对话框实例

source: Terminal
zh_cn: 终端

source: Editing profile dialog from the MATE <placeholder-1/> application; contains six tabbed sections.
zh_cn: 在 MATE <placeholder-1/> 应用程序里编辑配置对话框；里面包含六个标签面板。

source: Windows and dialogs are sometimes divided into logical sections that are displayed one section at a time on the window or dialog. The overall control is referred to as a notebook or tabbed panel. The divisions are called panels, pages, or tabs, and are sometimes collectively referred to as a tabstrip or notebook header. Each individual tab is identified by a text label.
zh_cn: 窗口和对话框有时分割成几个面板，它们显示在一个窗口或对话框里。控件归类像一个笔记本或者标签面板。每一个部分称作一个面板、页或者标签，有时全部归类到一个标签集或笔记本头上。每个子面板有一个文本标签标识。

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate the tabbed sections of a window or dialog when a tabstrip has focus:
zh_cn: 下表列出了可以用来访问标签面板的键盘快捷键，它所在的窗口或对话框的一个标签要获得焦点：

source: Give focus to the previous tabbed section.
zh_cn: 把焦点给前一个标签面板。

source: Give focus to the next tabbed section.
zh_cn: 把焦点给下一个标签面板。

source: <keycap>Tab</keycap> or<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>down arrow </keycap></keycombo>
zh_cn: <keycap>Tab</keycap> 或者 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>下方向键</keycap></keycombo>

source: Give focus to the first control in the active section.
zh_cn: 把焦点给激活的面板标签的第一个控件。

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate a window or dialog when a control within a section has focus:
zh_cn: 下表列出了可以用来访问标签面板的键盘快捷键，所在的窗口或对话框的一个控件要获得焦点：

source: Give focus to the previous section.
zh_cn: 把焦点给前一个标签面板。

source: Give focus to the next section.
zh_cn: 把焦点给下一个标签面板。

source: Give focus to the next control outside the sections.
zh_cn: 把焦点给标签面板外的下一个控件。

source: Navigating Lists
zh_cn: 访问列表框

source: for lists
zh_cn: 使用列表框

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate multi-column lists when a column header has focus:
zh_cn: 下表列出了可以用来访问多列列表框的键盘快捷键，有一个列表头要获得焦点：

source: <keycap>left arrow</keycap> or <keycap>right arrow</keycap>
zh_cn: <keycap>左方向键</keycap> 或者 <keycap>右方向键</keycap>

source: Give focus to the previous or next column header.
zh_cn: 把焦点给前一个或后一个列表头。

source: Activate the header. This action usually sorts the list by the column header.
zh_cn: 激活表头。这个操作通常用来根据表头排序。

source: Give focus to the list contents.
zh_cn: 把焦点给列表内容。

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate lists when the list area has focus:
zh_cn: 下表列出了可以用来访问列表框的键盘快捷键，列表框里的内容要获得焦点：

source: Select the next or previous row or column.
zh_cn: 选择下一个或前一个行或列。

source: Select the top row of the list contents that are currently in view. Press <keycap>Page Up</keycap> again to select the top row of the previous view.
zh_cn: 选择屏幕中列表顶部一行。再次按 <keycap>Page Up</keycap> 键，选择上一屏的最顶部一行。

source: Select the bottom row of the list contents that are currently in view. Press <keycap>Page Down</keycap> again to select the bottom row of the next view.
zh_cn: 选择窗口中列表底部一行。再次按 <keycap>Page Down</keycap> 键，选择上一屏的最底部一行。

source: Select the first row in the list.
zh_cn: 选择列表中的第一行。

source: Select the last row in the list.
zh_cn: 选择列表中的最后一行。

source: For lists that support multi-line selections, add the next or previous row or column to the current selection.
zh_cn: 对支持多行选中的列表框，添加下一个或前一个的行或列到当前选择里。

source: For lists that only allow single line selections, select the next or previous row or column.
zh_cn: 对只允许单个选中的列表框，选择下一个或前一个的行或列。

source: Select all the rows between the current selection and the top row of the view.
zh_cn: 选中从当前选择到屏幕顶部的所有行。

source: Select all the rows between the current selection and the bottom row of the view.
zh_cn: 选中从当前选择到屏幕底部的所有行。

source: Select all the rows between the current selection and the first row in the list.
zh_cn: 选中从当前选择到列表第一行之间的所有行。

source: Select all the rows between the current selection and the last row in the list.
zh_cn: 选中从当前选择到列表最后一行之间的所有行。

source: Give focus to the next row or column without extending the selection. Further items can be selected by pressing <keycap>spacebar</keycap>.
zh_cn: 把焦点给下一行或列，但不扩展选择。按 <keycap>空格键</keycap> 可以选择更多项。

source: Give focus to the top row in the view without extending the selection.
zh_cn: 把焦点给屏幕视图顶部的一行，但不扩展选择。

source: Give focus to the bottom row in the view without extending the selection.
zh_cn: 把焦点给屏幕视图底部的一行，但不扩展选择。

source: Give focus to the first row in the list without extending the selection.
zh_cn: 把焦点给列表框的第一行，但不扩展选择。

source: Give focus to the last row in the list without extending the selection.
zh_cn: 把焦点给列表框的最后一行，但不扩展选择。

source: Activate the item(s).
zh_cn: 激活这(些)项。

source: Select all rows (for lists that support multi-line selections).
zh_cn: 选中列表的所有行(对于支持多行选中的列表框)。

source: Give focus to the column header, if applicable.
zh_cn: 把焦点给列的表头，如果它可用的话。

source: Navigating Trees
zh_cn: 访问树

source: A tree is a user interface control that contains sections that you can expand and collapse. A tree usually represents a hierarchical structure.
zh_cn: 树是一个界面控件，里面包含您可用扩展和折叠的项目。一个树通常存在层次结构。

source: Sample Tree Structure
zh_cn: 树结构示例

source: Categories tree from the <placeholder-1/> preferences dialog; contains three subcategories.
zh_cn: <placeholder-1/> 首选项对话框里的树。包含三个子类别。

source: To navigate trees, you can use the same keyboard shortcuts that are listed in <xref linkend="keynav-34"/>. In addition, the following table lists the keyboard shortcuts you can use for the tree items:
zh_cn: 要访问树，您可以使用这儿列出的快捷键：<xref linkend="keynav-34"/>。 此外，下表列出了可以在树里使用的键盘快捷键：

source: <keycap>+</keycap> (plus) or <keycombo><keycap>shift</keycap><keycap>right</keycap></keycombo>
zh_cn: <keycap>+</keycap> (加号键) 或者 <keycombo><keycap>shift</keycap><keycap>右方向键</keycap></keycombo>

source: Expand the focused item.
zh_cn: 展开一项，它应该具有焦点。

source: <keycap>-</keycap> (minus) or <keycombo><keycap>shift</keycap><keycap>left</keycap></keycombo>
zh_cn: <keycap>-</keycap> (减号键) 或者 <keycombo><keycap>shift</keycap><keycap>左方向键</keycap></keycombo>。

source: Collapse the focused item.
zh_cn: 折叠一项，它应该具有焦点。

source: Select the parent item.
zh_cn: 选择上一级项。

source: Display a search dialog, allowing you to type the name of the tree item that you want to find. Not all trees support searching.
zh_cn: 显示一个搜索框，您可以在里面输入您想要在树里查找的项。不是所有的树都支持搜索。

source: Customizing Your Keyboard Shortcuts
zh_cn: 定制键盘快捷键

source: customizing
zh_cn: 自定义

source: Use the <application>Keyboard Shortcuts</application> preference tool to display the default keyboard shortcuts that you use to navigate the MATE Desktop. You can customize the default keyboard shortcuts to meet your requirements. You can also create hot keys (keyboard shortcuts which start applications).
zh_cn: 使用 <application>键盘快捷键</application> 选项工具，显示 MATE 桌面默认的键盘快捷键。您可以根据自己的需要来定制这些快捷键。您还可以创建热键(用来快速启动应用程序的键盘快捷键)。

source: To start the <application>Keyboard Shortcuts </application> preference tool, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences </guisubmenu><guimenuitem>Keyboard Shortcuts </guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel> Desktop shortcuts</guilabel> table lists the keyboard shortcuts that are associated with each action.
zh_cn: 要启动 <application>键盘快捷键</application> 首选项工具，点菜单 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guisubmenu>首选项</guisubmenu><guimenuitem>键盘快捷键</guimenuitem></menuchoice>。 <guilabel>桌面快捷键</guilabel> 表中列出每个操作对应的键盘快捷键。

source: Assigning and Clearing Keyboard Shortcuts
zh_cn: 联接并清除键盘快捷键

source: To assign a keyboard shortcut, perform the following steps:
zh_cn: 要联接并清除键盘快捷键，请按下面步骤操作：

source: Click on the action for which you want to customize the keyboard shortcut. The row is highlighted and the text <quote>Type a new accelerator, or press Backspace to clear</quote> is displayed in the Shortcut column.
zh_cn: 点击您想定制的动作，这一行将高亮显示，然后出来一个文本提示： <quote>输入一个新的快捷键，或者按退格键清除</quote>。

source: Press the keys that you want to associate with the action. The new keyboard shortcut is displayed in the <guilabel>Shortcut</guilabel> column.
zh_cn: 按下您想关联给这个动作的按键。新的快捷键出现在 <guilabel>快捷键</guilabel> 一列中。

source: To disable a keyboard shortcut, perform the following steps:
zh_cn: 要禁用键盘快捷键，请按下面的步骤操作：

source: Click on the action for which you want to disable the keyboard shortcut. The row is highlighted and the text <quote>Type a new accelerator, or press Backspace to clear</quote> is displayed in the Shortcut column.
zh_cn: 点击您想禁用的动作，这一行将高亮显示，然后出来一个文本提示： <quote>输入一个新的快捷键，或者按退格键清除</quote>。

source: Press the <keycap>backspace</keycap>. The keyboard shortcut is disabled.
zh_cn: 按一下 <keycap>退格键</keycap>。 这个快捷键将被禁用。

source: Low Vision or Blindness
zh_cn: 低视力或盲人

source: From low vision to blindness, the range of visual limitations is broad. Symptoms of low vision include dimness, haziness, extreme far-/near-sightedness, color blindness, and tunnel vision, among others. People with these disabilities are concerned with being able to see text or images on a computer screen and being able to perform tasks that require eye-hand coordination, such as moving a computer mouse. Text size and color can make a big difference in legibility for people with low vision.
zh_cn: 从低视力到盲人，视力缺陷的范围很宽。低视力的症状包括夜盲、玻璃体混浊、极度远视或近视、色盲、管状视野，等等。这些残疾的人非常关心能否看清屏幕上的文字和图像，能否执行一个需要手眼配合的操作，比如像移动鼠标。对低视力的人来说，文本尺寸和颜色，在可读性上可能产生很大的差异。

source: The technologies that can assist those with low vision or blindness are:
zh_cn: 能够帮助那些低视力和盲人的技术有：

source: <emphasis>Desktop Appearance Enhancement</emphasis> - users can configure the desktop to be easy to read; for example, by increasing text size and using high-contrast themes.
zh_cn: <emphasis>桌面增强显示</emphasis> - 用户可以通过设置桌面使它更容易阅读；例如，增大文字尺寸，使用高对比度主题。

source: <emphasis>Screen Magnifier</emphasis> - this is like a magnifying glass. People using them are able to control what area of the computer screen they want enlarged, and can move the magnifier to view different areas of the screen. They are also known as screen enlargers or large print programs.
zh_cn: <emphasis>屏幕放大镜</emphasis> - 这有些像玻璃放大镜。使用它的人可以控制屏幕的哪一个区域被放大，并且能移动放大屏幕不同的区域。他们也被认为是屏幕放大和大字体显示程序。

source: <emphasis>Screen Reader</emphasis> - this makes on-screen information available as synthesized speech and/or a refreshable braille display. They generally only translate text-based information. Graphics and other non-textual objects can be translated if there is alternative text describing the item. They are also known as blind access utilities or screen reviewers.
zh_cn: <emphasis>屏幕阅读器</emphasis>－它可以把屏幕信息转换为语音输出，并且/或用可触摸的盲文显示器显示。它们一般只翻译文本信息。图像和其他非文本对象只能翻译描述它们的替代文字。他们也被认为是盲人访问工具或屏幕朗读者。

source: Desktop Appearance Enhancement
zh_cn: 桌面增强显示

source: This chapter describes the methods you can use to change the appearance of the MATE Desktop in order to enhance the accessibility of the desktop for users with visual impairments.
zh_cn: 这一章讲述了改变 MATE 桌面外观，为低视力者增强桌面的可访问性。

source: Customization Options
zh_cn: 定制选项

source: customizing the desktop appearance
zh_cn: 定制桌面外观

source: There are several ways to customize the appearance of the MATE Desktop to suit your specific needs:
zh_cn: 有许多方法可以定制 MATE 桌面外观，使它更符合您的特定需求：

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Themes are the most effective way to change the appearance of the desktop in a consistent manner. See <xref linkend="themes-2"/> for more information about themes and how to use them to achieve the type of desktop environment that you require.
zh_cn: 设置主题是改变桌面外观最有效的方法。更多主题相关，以及如何根据需要来设置桌面环境，请参阅：<xref linkend="themes-2"/>。

source: Desktop and Application-Specific Configuration Settings
zh_cn: 桌面和特定应用程序的配置设置

source: You can customize different components of the desktop to achieve the display settings that you require. You can configure the desktop and applications in addition to using themes or as an alternative to themes. See <xref linkend="themes-7"/> for more information.
zh_cn: 您可以案自己的需要，为桌面的不同组件分别设置。除了使用主题或替代主题外，您还可以配置桌面和应用程序。更多相关信息，请参阅 <xref linkend="themes-7"/>。

source: The following table summarizes the changes that you can make to the MATE Desktop and where you can make the changes. This guide does not provide detailed instructions about how to customize the desktop. For detailed instructions about how to use the customization tools that the desktop provides, refer to the Help for each tool or to the <ulink type="help" url="ghelp:user-guide?prefs">User Guide</ulink>.
zh_cn: 下表概括了您可以对 MATE 桌面进行的更改，以及在哪儿更改。这个指导并不提供详细的桌面设置说明。更详细的教程，请访问每个工具的帮助链接： <ulink type="help" url="ghelp:user-guide?prefs">User Guide</ulink>。

source: Quick Reference to Customizing the Appearance of the Desktop
zh_cn: 快速查阅桌面外观设置

source: To change the...
zh_cn: 要更改...

source: Use...
zh_cn: 使用...

source: Overall appearance of the desktop using high-contrast colors, low-contrast colors, or large print.
zh_cn: 桌面所有外观上使用高对比颜色、低对比颜色，或者大字体显示。

source: The <guilabel>Theme</guilabel> section of the <application>Appearance</application> preference tool.
zh_cn: <application>外观</application> 首选项工具里的 <guilabel>主题</guilabel> 面板。

source: Appearance of the desktop background only.
zh_cn: 桌面背景外观。

source: The <guilabel>Desktop Background</guilabel> section of the <application>Appearance</application> preference tool; also the file manager <guilabel>Backgrounds and Emblems</guilabel> menu item.
zh_cn: <application>外观</application> 首选项工具里的 <guilabel>背景</guilabel> 面板；也可以打开文件管理器窗口中的 <guilabel>背景和徽标</guilabel> 菜单。

source: Appearance of the mouse pointer.
zh_cn: 鼠标指针的外观。

source: The <guilabel>Theme</guilabel> section of the <application>Appearance</application> preference tool; use the <guilabel>Pointers</guilabel> tab of the <guilabel>Customize</guilabel> option.
zh_cn: <application>外观</application> 首选项工具里的 <guilabel>主题</guilabel> 面板；使用 <guilabel>自定义</guilabel> 选项里的 <guilabel>指针</guilabel> 标签。

source: Font displayed on the desktop background and in all desktop applications.
zh_cn: 桌面背景和所有桌面应用程序的字体显示。

source: The <guilabel>Font</guilabel> section of the <application>Appearance</application> preference tool.
zh_cn: <application>外观</application> 首选项工具里的 <guilabel>字体</guilabel> 面板。

source: Default font settings of the <application>Text Editor</application>, <application>Terminal</application> or <application>Help</application> application.
zh_cn: <application>Text Editor</application> 的默认字体设置，<application>终端</application> 或 <application>帮助</application> 程序。

source: Normally these applications use the default application font that is specified in the <guilabel>Font</guilabel> section of the <application>Appearance</application> preference tool, but these font settings can also be overridden in the <guilabel>Preferences</guilabel> dialog for the application.
zh_cn: 通常这些应用程序使用的默认字体，是在 <application>外观</application> 首选项工具里的 <guilabel>字体</guilabel> 面板中指定，但这些字体也可以在应用程序的 <guilabel>首选项</guilabel> 对话框里重新设定。

source: Using Themes to Customize the Desktop
zh_cn: 使用主题定制桌面

source: This section describes how to use themes to customize the appearance of the MATE Desktop.
zh_cn: 这一段讲述了如何使用主题来定制 MATE 桌面外观。

source: Introduction to Themes
zh_cn: 主题介绍

source: themes
zh_cn: 主题

source: A theme is a group of coordinated settings that specifies how a desktop component or a group of desktop components appears. You can use themes to modify and control the appearance of the desktop in a consistent manner. When you apply a theme, the system modifies many desktop components simultaneously to achieve the desired effect. For example, if you apply a theme that increases the font size across the desktop, the theme also modifies the size of panels and icons on the desktop for optimum compatibility with the font size. Some themes have suggested font settings that may optionally be auto-set; in addition, most colors within a theme can be customized.
zh_cn: 主题是一套整体设置，指定桌面组件和一组桌面组件的外观。您可以使用主题来设置和控制桌面统一显示。当您应用一个主题，系统会同时设置许多桌面组件。例如，如果您使用了一个大字体主题，字体大小将影响桌面，同时也会设置面板、图标适合这个字体大小。一些主题建议自动设置字体，另外，主题里的大多数颜色也可以被修改。

source: A theme contains settings that affect different parts of the desktop:
zh_cn: 主题会设置和影响桌面的各个部分：

source: The controls setting for a theme determines the visual appearance of all windows, applications, panels, and panel applications. The controls setting also determines the visual appearance of the MATE-compliant interface items that appear on windows, applications, panels, and panel applications such as menus, icons, and buttons. Some of the control options that are available in the desktop are designed for special accessibility needs.
zh_cn: 主题的控件设置，决定了所有窗口，应用程序，面板，面板小程序的外观显示。控件设置也决定了 遵从 MATE 界面项目的外观显示，像窗口，应用程序，面板，面板小程序里的项目，比如菜单，图标，按钮。桌面上一些可用的控件选项被设计成专门为可操作性需要。

source: Window Border
zh_cn: 窗口边框

source: The window frame setting determines the appearance of the border around windows only.
zh_cn: 窗口框架设置仅决定窗口四周的边框外观。

source: Icon
zh_cn: 图标

source: The icon setting determines the appearance of icons on panels and on the desktop background.
zh_cn: 图标设置决定了面板和桌面上图标的外观。

source: Choosing Themes
zh_cn: 选择主题

source: desktop
zh_cn: 桌面

source: To choose a theme, perform the following steps:
zh_cn: 要选择一个主题，请按下面步骤操作：

source: Choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu><guimenuitem>Appearance </guimenuitem></menuchoice>. The themes are listed under the <guilabel>Theme</guilabel> tab.
zh_cn: 点菜单 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guisubmenu>首选项</guisubmenu><guimenuitem>外观</guimenuitem></menuchoice>。 在 <guilabel>主题</guilabel> 面板中列出了各个主题。

source: Click on a theme in the list box to choose a new theme. The system automatically applies the theme to the desktop, and may also prompt whether to apply a suggested font for the theme.
zh_cn: 在中间的列表里点击选择一个主题，系统会自动应用这个主题，可能会提示是否为这个主题使用建议字体。

source: There are several themes available that suit different accessibility needs, as described in the following table:
zh_cn: 里面有几个适合不同可操作性需要的主题，下表讲述了这些主题：

source: Themes Designed for Accessibility Requirements
zh_cn: 为可操作性需要设计的主题

source: Theme Name
zh_cn: 主题名称

source: High Contrast
zh_cn: 高对比度

source: Provides dark text on a light background using high-contrast colors.
zh_cn: 使用高对比色在亮背景上显示黑色文本。

source: High Contrast Inverse
zh_cn: 高对比度反色

source: Provides light text on a dark background using high-contrast colors.
zh_cn: 使用高对比色在暗背景上显示亮色文本。

source: Large Print
zh_cn: 大字体

source: This theme suggests an increased font size of 18pt. The background and foreground colors are the same as those specified by the <guilabel>Default</guilabel> desktop theme. To apply the suggested font, click on the <guibutton>Apply Font</guibutton> button.
zh_cn: 这个主题建议使用增大的18pt字体。背景色和前景色跟指定的 <guilabel>默认</guilabel> 主题相同。要使用建议的字体，请点击 <guibutton>应用字体</guibutton> 按钮。

source: High Contrast Large Print
zh_cn: 高对比大字体
